Repository: 4d/4D-Mobile-App
Catalog: Resources/*.lproj/Preview.xlf
Languages: ja

source: Field to use for search
ja: 検索に使用するフィールド

source: Field to use as Section
ja: セクションとして使用するフィールド

# titleField
source: Title
ja: タイトル

# subtitleField
source: Subtitle
ja: サブタイトル

# pictureField
source: Picture
ja: ピクチャー

# field[n]
source: Field
ja: フィールド

source: Picture
ja: ピクチャー

# footer
source: Footer Field
ja: フッターフィールド

source: Multi-criteria Search
ja: 複数条件検索

# dropHereAFieldThatMustBe_
source: Accepts a field that must be of {type} type
ja: ここにドロップできるフィールドの型は

source: or
ja: または

# dropHereAFieldWhoseTypeMustNotBe_
source: Accepts a field that must not be of {type} type
ja: ここにドロップできないフィールドの型は

# thisFieldIsOptional
source: This field is not required
ja: このフィールドは必須ではありません

# searchBoxTips
source: If you drop a field here, a search box will be displayed at the top of the page.
ja: ここにフィールドをドロップすると、ページのトップに検索ボックスが表示されます。

# sectionTips
source: If you fill in this area, the field value will be used to arrange the list.
ja: ここのエリアに入力をすると、フィールドの値を使用してリストがアレンジされます。

# theFieldTypeMustBe_
source: Field type must be {type}
ja: フィールドの型は

# theFieldTypeMustNotBe_
source: Field type must not be {type}
ja: 使用不可のフィールドの型は

source: This field accepts several values
ja: このフィールドは複数の値を受け取れます

# dropHereAFieldOfAnyType
source: Accepts a field of any type
ja: ここには任意の型のフィールドをドロップして下さい

source: Remove all fields
ja: 全てのフィールドを削除

source: Remove "{field}"
ja: "{field}"を削除
